+++
date = "2015-05-09T12:28:00-08:00"
draft = false
title = "#Чечня #Грозный #Городвоинскойславы #9мая #ДеньПобеды #ОНФ #"
slug = "chechnia-groznyi-gorodvoinskoislavy-9maia-denpobedy-onf"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Чечня",
	"Грозный",
	"День Победы",
	"9 Мая",
	"Победа",
]
categories = [
	"Военная история",
	"Праздники",
	"Мероприятия",
]
projects = [
	"ОНФ",
]
locations = [
	"Чечня",
	"Грозный",
]
+++


#Чечня #Грозный #Городвоинскойславы #9мая #ДеньПобеды #ОНФ #ОПЧР #БессмертныйПолк #Координатор #Муса #Дунаев
